So earlier in this section, we
As que antes en esta seccin, creamos este FakeFileReader, y
created this FakeFileReader, and we used this to write
lo usamos para escribir una prueba unitaria para nuestra clase
one unit test for our video service class. So in this test,
de servicio de video. Entonces en esta prueba,
we're testing only one of the execution paths,
estamos probando solo una de las rutas de ejecucin,
in ReadVideoTitle method, that's the execution path
en el mtodo ReadVideoTitle, esa es la ruta de
that we are testing. But what if you want to test the other execution
ejecucin que estamos probando. Pero, y si quieres probar
paths? Well, we need to change our
las otras rutas de ejecucin? Bueno, tenemos que cambiar
FakeFileReader, so instead of returning an empty string,
nuestro FakeFileReader, as que en lugar de devolver
we should return a real video object, serialized
una cadena vaca, deberamos devolver un objeto de
as json. But here's the problem, if you modify this code,
video real, serializado como json. Pero aqu est el problema, si modifica este cdigo,
the existing unit test is going to break. So we should create
la prueba de unidad existente se va a romper. Entonces deberamos crear otro
another FakeFileReader that implements this interface
FakeFileReader que implemente esta interfaz y en ese objeto
and in that fake object, instead of returning an empty string,
falso, en lugar de devolver una cadena vaca, deberamos
we should return a real json object. We can see that this
devolver un objeto json real. Podemos ver que este
approach is very time consuming. Creating all these fake objects by hand takes
enfoque consume mucho tiempo. Crear todos estos objetos falsos
a lot of time. So that's why we use a mocking
a mano requiere mucho tiempo. Entonces, es por eso que utilizamos
isolation framework. So there are frameworks out there
un marco de aislamiento burln. Entonces, hay marcos que
that help us dynamically create these fake, or mock
nos ayudan a crear dinmicamente estos objetos
objects. So we don't have to hard code them by hand.
falsos o falsos. Entonces no tenemos que codificarlos a mano.
We can create them dynamically as part of our tests. and more
Podemos crearlos dinmicamente como parte de nuestras pruebas. y lo que es
interestingly, we can program them to behave any way
ms interesante, podemos programarlos para que se comporten
we want. So we can program them to throw exceptions, to
de la manera que queramos. Entonces podemos programarlos para lanzar excepciones, para devolver
return values, to raise events, and so on. Again, we
valores, para generar eventos, y as sucesivamente. De nuevo, tenemos diferentes
have different isolation or mocking frameworks out there, we have mock
marcos de aislamiento o burlas, tenemos simulacros con
with a q, we have Nsubstitute, we have FakeItEasy,
una q, tenemos Nsubstitute, tenemos FakeItEasy, tenemos Rhino
we have Rhino Mocks and so on. After all these frameworks the one
Mocks y dems. Despus de todos estos marcos, el
I personally prefer is mock. So in the next lecture, I'm
que personalmente prefiero es falso. En la prxima conferencia,
going to show you how to use this framework to dynamically create
les mostrar cmo usar este marco para
or mock objects.
crear dinmicamente o simular objetos.